# My ever first Go Project

- [My ever first Go Project](#my-ever-first-go-project)
- [Build](#build)
- [Run](#run)
- [Task Reference](#task-reference)

# Build

`go build`

# Run

`./file_parser.exe ./students.txt` - read from console write to console
`./file_parser.exe ./students.txt -f ./students.txt` - read from file write to console
`./file_parser.exe ./students.txt -o ./scores.txt` - read from console write to file
`./file_parser.exe ./students.txt -f ./students.txt -o ./scores.txt` - read from file write to file

# Task Reference

Напишите программу на языке Go, которая считывает данные из текстового файла. Файл содержит информацию о студентах, где на каждой строке указано имя студента и его оценка, разделенные пробелом. Студенты с одинаковыми именами считаются одним и тем же студентом.

- Если при запуске программы передан флаг -o или -output , то данные о студентах выводятся в файл.
- Имя файла указывается после флага (например, -o output.txt ).
- Если флаг не задан, то данные выводятся в консоль.
- Если при запуске программы передан флаг -f или -file , то данные о студентах берутся из файла.
- Имя файла указывается после флага (например, -f students.txt ).
- Если флаг не задан, то данные читаются из консоли построчно.
- Чтение из консоли заканчивается пустой строкой
- В первую очередь сортировка осуществляется по среднему баллу в порядке убывания (от большего к меньшему).
- Если средний балл у студентов одинаковый, то они сортируются по имени в порядке возрастания (в алфавитном порядке).
- Теперь во входном файле указывается оценка по конкретной дисциплине
- Дисциплина может иметь 3 значения: math, english, physics
- Если в файле указана несуществующая дисциплина, то строку не сохранять и предупреждать об ошибке
- Общая средняя оценка теперь вычисляется на основании средних оценок по каждой из дисциплин
- Если по какой-то из дисциплин оценок нет, то не учитывать ее в среднем балле
